
trong HTML các màu được chỉ định với tên màu xác định trước hoặc với
các giá trị RGB,HẼ,HSL,RGBA,HSLA

tên màu: color names
trong HTML một số màu chỉ định có thể được gọi bằng tên màu (color name)
html hỗ trợ 140 tên màu cơ bản

màu nền (background color)
bạn có thể đặt màu nền cho thẻ html 
văn bản màu (text color)
bạn có thể đặt màu cho văn bản
màu viền (border color)
bạn có thể đặt màu cho viền

Giá trị mà (color values) 
RGB đại diện cho các nguồn sáng đỏ, xanh lá cây, xanh dương
RGBA là phần mở rộng của RGB với kênh alpha(độ mờ)
Mỗi tham số(đỏ lục lam xác định cường độ của màu có giá trị từ 0 đến 255
256*256*256=16777216

Sắc thái của màu xám thường được xác định bằng các giá trị bằng nhau
cho cả 3 tham số

Màu thập lục phân được chỉnh định bằng #RRGGBB trong đó các số nguyên thập lục phân
RR,GG,BB

Giá trị màu HSL

một màu có thể được chỉ định bằng cách sử dụng sắc độ, độ bão hòa, và độ sáng 
hsl(hue,saturation,lightness)

Hue là bánh xe màu xác 360 độ: 0, đỏ 120, xanh lá cây, 240, xanh da trời
saturation là giá trị phần trăm. 0% là màu xám. 100% là màu đầy đủ
lightness cũng là giá trị phần trăm. 0% là màu đen, 100% là màu trắng
tương tự với RGB giá trị alpha thể hiện độ mờ của màu